Mitten auf dem Weg geschlafen unweit von Rindern an der Nachbarparzelle. Sehr ruhig, ab und zu Straßenlärm. Ab morgens um fünf ein Höllenlärm von Vögeln. Um 6:30 Uhr gestartet. Schuhe in Socken sind noch nass, aber nicht so schlimm wie befürchtet. Die Gegend wird nun immer grüner, auch gehe ich immer weiter ins Landesinnere und komme schließlich in ein furchtbares Tal mit mehreren Farmen, wo wirklich viele große Bäume wachsen. Unter anderem die **Japanische Wollmispel**, deren Früchte wie gelbe Pflaumen aussehen. Hier fühlt es sich fast wie im Urwald an. 

Nach einem längeren Abstieg komme ich dann wieder ans Meer bei **Cala en Porter**. Der Ort schläft noch und der Strand ist komplett leer, so dass ich auf einer Steinmauer am Rand in der Sonne Frühstückspause mache und mein Zeugs etwas trockne. Nach dem Frühstück noch die steile Treppe in den Ort hoch, und dann beim Verlassen des Ortes, fast auf eine Schildkröte mitten auf der Straße getreten. Der Weg ist nun relativ unspektakulär, aber auch einfacher zu gehen immer entlang von Steinmauern. Gegen Mittag komme ich dann an in **Sant Lluis**, es ist schon wieder sehr warm, so dass ich noch etwas Schatten suche und zwischen einer Baulücke eine kleine Höhle direkt am Wasser finde. Sie hat sogar eine kleine Badestelle, wo ich mich erfrischen und mein Shirt und Mütze waschen kann. Leider kann man dort nicht so richtig liegen und die Sonne kommt immer weiter rum, so dass ich relativ bald wieder weiter muss. Direkt über mir, die Flugzeuge im Landeanflug auf den Flughafen. 

Hier im Süden ist die Besiedlung relativ dicht, so dass es immer in der Sonne die Straße entlang geht. Dafür komme ich ganz gut voran. Gönne mir noch etwas Eis, und laufe dann bis zum südöstlichen Zipfel der Insel. Dort steht der alte Verteidigungturm von **Alcalfar**, an dem ich übernachte. Leider ist die Gegend relativ überlaufen, sowohl abends als auch schon am frühen Morgen kommen Leute vorbei.