Die Nacht war die schlechteste der ganzen Reise, der Schlafsack war nicht ganz trocken und wodurch das nah Wasser vermutlich immer feuchter. Hab trotz langer Unterhose und Socken ziemlich gefroren und immer nur kurz geschlafen. Mir wird aber schnell warm, denn auf dieser Etappe geht es ziemlich schnell recht steil bergauf. Nach dem ersten Anstieg verdiente Frühstückspause auf dem Berg mit traumhaften Blick. Hier kommen mir Jogger entgegen. Eine Frau verletzt sich anscheinend beim Abstieg. Die ganze Etappe scheint eine beliebte TrailRunning Strecke zu sein. 

Der weitere Weg ist der anspruchsvollste der ganzen Tour. Auch wenn es gar nicht so viel Höhenmeter sind, geht es doch ähnlich wie im alpinen Gelände über Felsen, sehr steil hoch und wieder runter, so dass insgesamt fast 1000 Höhenmeter zusammenkommen. Es sind aber auch relativ viele Leute unterwegs, und Schatten ist wie so oft ein Problem. Ich finde an einem Steinturm, von denen es hier einige gibt Gott sei Dank, ein schattiges Plätzchen. Bald komme ich in einer Gegend, die sich etwas weitet, hier gibt es auch wieder einen Strandbereich. In der Nähe auch ein Parkplatz, deshalb relativ viele Menschen. 

Bei einer kurzen Pause sehe ich oben auf der Bergkuppe mehrere Pferde mit Reitern stehen. Dann geht es etwas ins Landesinnere einen recht schattigen Weg durch Kiefern und andere Bäume. Ich überhole eine Reisegruppe von **Wikinger** und unterhalte mich mit den beiden vorderen Wanderern. Kurze Zeit später treffe ich auf einer Österreicherin mit rosa farbigen Rucksack, mit der laufe ich 1- 2 Stunden bis zum nächsten Strand, wo wir beide Pause machen. Ich suche mir ein schattiges Plätzchen und döse eine Runde etwas oberhalb des Strands. Die Gegend ist erstaunlich stark besucht, dafür, dass eigentlich keinen größeren Ortschaften in der Nähe sind. Es scheint aber ein beliebtes Ausflugsziel zu sein. 

Schließlich komme ich am Abend in **Cala Morell** an. Hier steuere ich zuerst das Hotel an, weil ich die Befürchtung habe, dass sie nicht mehr lange offen haben. In der Rezeption steht ein sehr großer Kühlschrank voll mit eiskalten Wasserflaschen. Ich weiß nicht mehr genau wie teuer sie waren, aber es ist die einzige Möglichkeit nach über 40 km ohne Laden. Ich entspanne noch etwas auf der Hotelterasse, lade mein Handy und gönne mir noch einen Cappuccino. Der Ort ist wirklich sehr klein und schön und das Hotel wär vielleicht mal ein Besuch wert. In und um den Ort herum gibt es verschiedene Höhlen, etwas außerhalb geht es dann erst mal wieder steil bergauf und entlang der Steilküste. 

Hier laufe ich durch offenes Gelände, welches zunächst noch von hüfthohen Pflanzen bewachsen ist und später dann immer karger wird. Ich bin schon auf der Suche nach einem Schlafplatz, allerdings befindet sich in der Nähe ein Flugplatz für Modellflugzeuge unterschiedlicher Art, die einen Höllenlärm machen, so dass ich immer weitergehe. Das lohnt sich auch, weil sich dann irgendwann das Land öffnet und abfällt und ich einen grandiosen Ausblick auf den westlichen Zipfel der Insel mit Leuchtturm habe und auch die Silhouette von Mallorca erstmals sehen kann. Hier schlage ich hinter einer Steinmauer mein Lager auf. Ein paar Meter weiter sind noch zwei Frauen dabei Teile von Pflanzen zu ernten. Hier stellt sich später heraus, dass dies Kapern sind. Die Pflanzen blühen sehr schön und wachsen wirklich viel hier in dieser Gegend. 

Am nächsten Tag treffe ich noch auf viele weitere Einheimische, die mit Korb unterwegs sind. Erstaunlich ist, dass es bis zum nächsten Ort oder Parkplatz mehrere Kilometer entfernt ist. Die Nacht ist super, man hört wirklich kein Geräusch, nicht mal Grillen oder Vögel und der Sternenhimmel ist nach Monduntergang atemberaubend. Ich liege lange wach. Abends bekomme ich noch Besuch von zwei Schafen, die mich zunächst nicht gesehen haben und dann aber beim Anblick meiner Taschenlampe reißausnehmen.