Die Gegend wird immer karger und felsiger. So stelle ich mir eine Steinwüste vor. Anfangs gibt es noch ein paar Pflanzen, wie zum Beispiel Kapern aber später nur noch Felsen. Das Laufen ist sehr anstrengend, weil die Steine nicht flach sind, sondern Löcher haben und steil hoch stehen, so dass man sich bei jedem Schritt sehr konzentrieren muss. Hier helfen die Stöcke wirklich sehr. Ich laufe einen größeren Bogen an der Küste entlang, am nordwestlichen Zipfel der Insel mache ich unterhalb des Aussichtspunkts Frühstückspause. Ich habe nun bei **95 km** genau die Hälfte der Strecke geschafft. Über mir kreist ein Greifvogel, könnte ein Adler sein. Weiter geht es Richtung Süden, bald kommt die erste Siedlung und es geht sehr lange durch die Stadt bis nach **Ciutadella de Menorca**. 

Es ist wieder sehr heiß und in der Stadt gibt es kaum Schatten. Die Altstadt scheint ganz nett zu sein, hier gibt es einen Hafen und auch öfter mal kleinere Buchten. In einem Stadtpark mache ich ein paar Minuten Pause. Weiter geht es durch weitere Ortschaften, bis ich an ein kleinen Strand komme, wo ich wieder etwas oberhalb einen Baum finde für Siesta. Er ist leider sehr beliebt und laut, rundherum sind viele Bars und Läden und entsprechend viele Menschen. Ich gehe trotzdem kurz baden und wasche mein Shirt und meine Mütze im Wasser. Hat erstaunlich gut funktioniert. 

Gegen 17:00 Uhr laufe ich weiter, und verlasse die Ortschaft. Hier beginnt nun wieder eine Wüstengegend, keine einzige Pflanze, sondern nur Steine. Es ist weiterhin sehr heiß und anstrengend zu laufen. Sind auch kaum Leute unterwegs.  Ich komme dann nach **Cala en Bosch**. Der Ort ist nicht sehr schön, kaum Schatten, aber es gibt einen Supermarkt. Ich gehe nun Richtung Osten weiter und habe die Sonne im Rücken, was das Laufen angenehmer macht. So komme ich noch recht weit und erreiche einen tollen Lagerplatz für die Nacht. Hier hat jemand Steine circa 1,50 m hoch auf einer Fläche von 5 × 5 m aufgeschichtet, so dass man in der Mitte super schlafen kann. Das Ganze ist zwar vom Weg einsehbar, allerdings relativ weit weg von der nächsten Ortschaft und es kommt nur noch wenige Leute vorbei.