In der kleinen Festung sehr gut geschlafen, kein Wind, keine Mücken und sehr ruhig. Schlafsack relativ trocken. Dann weiter entlang der Küste über steiniges Terrain, immer wieder an Buchten, mit schönen Sandstränden vorbei. Sobald man in die Nähe von Stränden kommt, gibt es auch mehr Leute, vor allem im Laufe des Tages. 

Dann geht es landeinwärts, durch Schatten spendende Kiefernwälder ordentlich bergauf und bergab. Auch mit schönen grünen Wiesen, sehr schöne, weitläufige Landschaft. Französisches Ehepaar getroffen, die auf dem Weg zum Strand waren und kein Englisch sprachen, aber in die völlig falsche Richtung unterwegs waren. Beim nächsten Ort **Cala Galdana** ist es sehr voll mit Touristen. Der Ort liegt sehr schön in einer Bucht mit einem Wasserzulauf und Holzstegen und Brücken entlang. Erst mal ein halbes Kilo Joghurt und eine Flasche Vitaminsaft auf einer Bank im Schatten an einem Spielplatz verspeist, dann geht’s wieder weiter ins Hinterland. 

Ähnlich schön wie vorher, eine Gruppe Rucksackreisender aus Deutschland überholt. Vor dem nächsten Ort, ein sehr langer Sandstrand, wo ich etwas oberhalb mein Tarp aufbaue und eine lange Siesta halte. Im Ort **Saint Tomas** dann noch ein Cappuccino in einem Restaurant bestellt und einmal die Örtlichkeiten aufgesucht. Nach einem weiteren Stück parallel zum Strand zweigt der Weg dann ins Hinterland ab. Hier beginnt eine Sumpflandschaft. Direkt auf dem Weg stehen Pferde mit einem kleinen schwarzen Fohlen. Auch Reitern mit Touristen begegne ich. Auf einem Schild steht etwas von Konstruktionsarbeiten wegen Überschwemmung, welches ich ignoriere. 2 km später muss ich einen Sumpf durchqueren, wobei die Trittsteine zum Anfang noch sichtbar sind und später dann aber im schlammigen Wasser unterhalb der Wasseroberfläche sich befinden. Ich hab aber keine Lust umzudrehen, und teste mich mit meinen Stöcken voran. Allerdings versinke ich immer tiefer im Wasser, da die Steine teilweise 20 cm unter der Wasseroberfläche liegen.

Mache später eine Pause reibe die Füße trocken. Hole die Einlegersohlen raus und tausche die Socken. Dann gibt es zumindest keinen Schmatzgeräusch mehr bei jedem Schritt. Laufe unten durch den nächsten Ort **Son Bou**, der sehr touristisch ist, aber aus vielen schönen Ferienhäusern besteht. Es scheint aber kein richtigen Ortskern zu geben, sondern nur einen Supermarkt mit ein paar Cafés herum. Kaufe mir zu Feier des Tages eine Packung Spaghetti, Tomatensoße und etwas Käse, in der Hoffnung, bald ein Platz für die Nacht zu finden. Der nun folgender Abschnitt ist sehr schön, weil man durch eine Schlucht geht und links und rechts die Felsen wirklich sehr steil aufragen. Allerdings kein guter Platz für die Nacht, so dass ich nach einem längeren Aufstieg kurz vor Sonnenuntergang direkt auf dem Weg an einer Steinmauer mein Lager aufschlage. Leute habe ich hier schon länger keine mehr gesehen. Spaghetti sind sehr lecker, allerdings geht ein Teil der Nahrung beim Wasser abgießen verloren. Der Nudelhaufen auf dem Weg scheint ein Falken anzulocken, der mehrmals vorbeischaut.
