Tag eins in Mao am Flughafen gestartet. Fahrradweg circa 3 km bis zum Stadtrand. Im ersten Kaufhaus am Kreisverkehr gab es nur Stech Kartuschen. Im Decathlon Regal mit allen Varianten. Außerhalb der Stadt einige Kilometer entlang der Straße bergauf, dann Frühstückspause in sa Mesquida auf einer kleinen felsigen Insel. Der Ort war sehr verschlafen und noch in Vorbereitung für die Saison. Kurz vor es Grau in einer renovierten Fischerhütte unter einem einzelnen Vordach mit der Schlaf gemacht, bis mich der Besitzer und seiner Freundin geweckt haben. Waren aber sehr nett, und es gab echt keine andere Möglichkeiten mit Schatten. Ich hab dann meine Sachen gepackt und bin weiter. Es Grau ist ein kleiner, gemütlicher Ort, dort den einzigen Supermarkt aufgesucht und mir das spanische Pfandsystem für Wasserflaschen erklären lassen: es gibt keins Plastikflaschen kommen in den Müll. Im Laufe der nächsten Tage kommt ein ganz schöner Berg zusammen. Es sind zwar nur 24 oder 25° aber in der Sonne beim wandern fühlt es sich viel heißer an. Echt unvorstellbar wie das im Hochsommer sein soll. Der Ort selbst liegt an einer kleinen Bucht mit Strand, an dem eine Bar offen hat und richtig viel Betrieb. Sprach mich eine Frau an und meinte, sie hätte mich schon von weitem gesehen, ob ich den Wanderweg gehe. Sie gibt mir auch den Tipp, dass ich direkt am Strand lang gehen kann, um wieder auf den eigentlichen Weg zu kommen. Direkt am Strand kurze Pause und mein erstes Eis La Menorquina unter einem urig gewachsenen Baum. Nach Mittagspause mit erstem Bad an einem Steinstrand. Bin ganz allein. Bin jetzt teilweise im Nationalpark Albufera des Grau. Schließlich an einer Bucht etwas oberhalb und absatzesfähiges ein Platz für die erste Nacht gefunden. Kurz nach mir kommen unten am Steinstrand in der Bucht vier Leute an, die ich am nächsten Tag noch mal treffen werde. Eine Familie aus Tschechien. Abendbrot ist Baguette mit lokalem Käse. War ganz okay.