Die Nacht war okay, hab wegen Schlafmangel ganz gut geruht. Schlafsack morgens nass und leider vergessen, den Tag über zu trocknen. Nach einem Anstieg geht es in das Feuchtgebiet des Nationalparks. Das ist etwas im Hinterland und wirklich faszinierend, weil sehr viel Wasser, verschlungene Wege und viele Vögel. Mache hier Frühstückspause an einem Sandhang mit lecker Kaffee und Müsli, wie auch jeden der darauf folgenden Tage. 

Die nächste Stadt ist **es Mercadal**, ziemlich groß und touristisch, ich laufe hier teilweise durch schicke Villengegend etwas oberhalb der Stadt. Gegen Ende dann ein Supermarkt, in welchem es hauptsächlich Produkte von Spar gibt. Direkt vor dem Supermarkt hat es Sitzplätze und eine Steckdose zum Laden. Kaufe süße Teilchen und 1l Milch. 

Weiter geht es, unterwegs sehe ich wie drei Herren mit großen Hüten ein Loch in einer Steinmauer reparieren, was echt kompliziert zu sein scheint. Die Mauern gibt sie überall in unterschiedlichen Größen und mal schöner und mal provisorischer aber sehr beeindruckend. Es folgt ein längeres Stück an einer starkbefahrenen Straße Richtung Norden(knapp 2 km), was nicht so toll ist. Im nächsten Ort ist das Finden eines schattigen Plätzchens sehr schwierig. Im Ort gibt es einen Supermarkt, der aber anscheinend noch zu hat. Deshalb laufe ich in ein Wohngebiet und finde dort nur ein Platz zwischen der Straße und einem Wohnhaus. Nach einer halben Stunde Pause merke ich, dass mir mehrere Zecken das Bein hoch krabbeln, was vielleicht auch an dem Grünabfallhaufen nebenan liegt. 

Ich gehe also weiter bis zum Strand, und finde dort unter einem Felsvorsprung 2 m² Schatten. Über mir unterhalten sich zwei Rettungsschwimmer lautstark. Der Schatten wird immer kleiner, so wechsel ich auf die andere Seite der Bucht, wo ich auch baden gehe. Dort wird eine Liege frei, auf die ich mich einfach mal setze. Kurz danach kommt allerdings der Besitzer und nimmt sie mit. Gegen 18:00 Uhr gehe ich dann weiter und treffe Vater und Sohn der tschechischen Familie, die mich auch schon beim Baden gesehen haben. Sie wollen die Tour in zwei Wochen machen. Auch ohne Zelt. 

Ich laufe am Abend noch ein paar Anstiege und komm dann in eine Gegend, wo es sehr viele kleine Buchten gibt, die von niedrigen Felsen umschlossen sind. In einer baue ich mein Quartier auf, es wird schon dunkel, allerdings direkt neben einem Ameisennest, so dass ich auf die andere Seite wechsel. Nach Sonnenuntergang noch schnell eine Runde schwimmen.
